我就是
我們就是Santam
Fate/Grand Order 迦勒底放送局現在開始
還原度很高唷
真的嗎？
嗯 很厲害
這是為了不破壞大家的夢想
很懂行嘛
稍稍之前 還想着要不要通報警察
對啊對啊對啊
剛才我先坐下準備 大久保進來的時候嚇到退了一步
真的只有少少被嚇到
啊啊啊啊 啊是島﨑啊──
就像這樣 不過 吶
這還原度還真高耶
不要這樣
沒害怕哦
那個 不是這樣的 只是喜歡這樣
真的很喜歡
熱情傳過來了
真的 太好了
那今天作為節目的代理主持開始吧
代理?
我是代理主持的 Santam
很執著 Santam 吶
這個節目由TYPE-MOON贊助 全新的Fate系列RPG
Android Io... IOS版App
戴着這個看文字很辛苦
也是呢
Santam不見了
咦? 這誰啊 來錯地方了吧
我就是Santam
太好了
回到正題
這個是提供 Fate/Grand Order 最新情報的節目來的
今天也有大量最新情報 請大家多多支持
請大家多多支持
那麼快來介紹今日的飾演者
首先是她 大久保瑠美
大家晚上好 我是飾演 Elizabeth Báthory 和 Astolfo 的大久保瑠美
※エリザベート・バートリー ／ アストルフォ
已經幹什麼都不會害羞了
為了聖晶石什麼也幹
絕對會為大家贏聖晶石
簡直就是Eli醬
嗯什麼 別再嗯了你們這些傢伙
不是的 快停下
快來介紹下一位
川澄 拜託你了
我是飾演各種Saber(Artoria Pendragon)
※アルトリア・ペンドラゴン
和Anne Bonny的川澄綾子 請大家多多指教
※アン・ボニー
接下來是第一次在迦勒底放送局出場的高橋李依
我是飾演Matthew Kyrielight的高橋李依
※マシュ・キリエライト
雖然有點緊張 不過看到Santam就冷靜了
真的嗎
Santam發揮作用
Santam好棒
今天會和大家一起度過這麼快樂的時光 請大家多多指教
請大家多多指教
非常歡迎你來到迦勒底放送局
我想大家都知道了
原本由種田梨沙演出的Matthew Kyrielight現在轉由高橋李依演出
不論是哪一位都演得很出色
對啊 我們作為共演者和玩家們一樣 想作為FGO的MASTER和Matthew一起冒險 (4)
請大家多多支持
我也會繼續愛着Matthew 今後也請大家多多支持
好 接下來Santam又要回來了
Santam超興奮的啊
為什麼呢 看着Santam會變得重拾童心
真的嗎
好興奮啊Santam啊 像這樣
Santam來了
不要啊 好可怕 快滾出去
抱歉突然站起來嚇到你
好可怕
總感覺Santam有點嚇人
比起Emiya... 啊不能說Emiya嗎
是Santam...
感覺會暴露身份不要緊嗎
真的嗎 真的
這樣有什麼不好嗎
不是什麼大問題
太好了
Emiya根本沒有隱瞞的意思吧 裝扮看上去就是個危險人物
本人可以認為變裝很完美
這點很有趣 所以才會引發這麼有趣的劇情
對啊 這次還有各種內心獨白
對啊
Jeanne d'Arc 那個...
Jeanne d'Arc Alter Santa Lily
※ジャンヌ・ダルク・オルタ・サンタ・リリィ
太好了
大家也有參與這次活動吧
係係係 我有話要說
什麼
我抽不到ジル人偶
感同身受
不過剛才在休息室和李依一邊吃便當一邊狂抽
因為李依在旁邊為我加油打氣
抽到了 抽到ジル人偶啦
恭喜
Santa Lily全都換完了 太好了
這次活動抽禮物箱很厲害 抽完一回要800件道具
儲夠4800件就一定可以換完
算法很奇怪
努力收集吧
這種真的很有聖誕感覺
不過我只想說一句 會有這麼好的事嗎
對孩子來說結果是好的
總感覺 Jeanne d'Arc不是很可愛嗎 是啊
周圍的大人們和MASTER為她考慮了很多
真是令人意想不到的黑幕
就是啊
大家要記住那匹馴鹿才是幕後黑手
想不到最後竟然是這麼感人的故事
大家玩的時候也很感動
說到這裡 我們收到由原主持マフィア梶田
給代理主持Santam的信
現在我會讀出來
來自梶田的信
小信 要注意不要暴走哦
代理主持拜託你了
還有不要忘記代我向營運商討到聖晶石
真直接 很強硬
Santam會為了全國螢幕前的好孩子
竭盡全力把聖晶石拿到手
厲害 很帥 就等你這話
小事 我一定會將這20石拿到 別擔腥...
喂喂喂
Santamさん...
信長君...
能來個take2就好了 不可以在這麼重要的地方咬掉
我不是Santam 我什麼都不知道
我要認真了 為了之後不咬要努力
而且我才沒有暴走過哦
真的?
完全沒有
好像是呢
HEHEHE 習慣了 習慣了這副身軀了呢
什麼鬼
終於我的寶具連二次元也能介入了嗎
對啊 舌頭都掉出來了
小信 今日我會在這邊監視你
真敢作呢
要好好幹啊
不要啊 別舔
完全不記得他說過什麼 真是夠了
剛才梶田說了什麼
好像是梶田穿越到二次元的說
那個是說到梶田被困在二次元然後得到寶具
他在用這個寶具監視我
不是「Rule Breaker」?
這次不是Rule Breaker 應該是監視系的寶具
原來如此
可能是存在於MOON CELL某處的寶具
今次也有梶田陪着 我們愉快到進行下去吧
那麼我來介紹今日的節目內容
首先是「FGO最新情報」
之後是「突然就玩Fate/Grand Order」
最後是「拿走吧！給觀眾的禮物」
到最後也會全力以赴 今日請大家多多關照
在介紹遊戲之前 先重溫一下來場者人數獎品
在Twitter上有應援活動
隨着大家的轉推會推高獎品的級別
這個最大計劃寫着轉推數達30000
現在已經轉推達超過50000
已經有52000轉推
52000轉推達成了 好強好厲害
拿到手軟 簡直是拿到手軟
請期待我們全力爭取20石
話說回來大家很快就完成應援活動
請等待節目最後的「拿走吧！」 非常感謝各位的參與
非常感謝