不过这个角度想抱也是做得到的嘛
抱
不行 画面重叠没法玩的
这个动作就会很奇怪了
必须从这边把手绕过去
Gae Bolg
恭喜你
我 不 我们都是santam
今晚真是圆梦了
相信信长同时也把梦想带给了大家
希望如此
阿信 不 Master 生日快乐
如果对象是Master的话我愿意接受魔力供给哦
这在说的一定是那个对吧
今天就原谅你了
最初发售的那个的那个重玩一下吧（猜测是初代中Saber的补魔环节）
我批准了
确实这么一说有点想全部重玩一遍了
就当纪念日吧
回顾Fate的历史
重新审视一下现在的岛崎信长吧
也对
值得纪念的生日
以上 再次祝信长生日快乐
谢谢大家
我都快忘记我是主持了
接下来是哪个环节来着
这次真是太感谢了
不客气
谢谢大家
对了
我还要给大家送礼物呢
在节目开头说过的推特活动
报酬圣晶石最大20个
现在推特的转推数呢
现在到多少了
总之早就超了
六万
双倍了
六万啊
为了回报大家我一定要抽中
梶田先生也特地拜托我了
总之感谢大家去推特捧场
那么 这个环节就叫做
拼抢！观众赠礼
梶田先生的留言
别忘了要替我给大家从运营商那里抢石头回来
我一定要替大家抢到这20个圣晶石
至今为止我们玩过转盘 玩过飞镖
今天我们要挑战的是 这个
卡片？纸？
这是卡片吗
这回我们的方针是 simple is best
圣晶石的数量在这些卡片上有写
抽到几个就是几个这种简单的规则
抽一张卡
总之就是抓阄
原来如此
就是说写在卡片上了对吧
那么 今天收到大家这么多的祝福
我也希望能回报大家
那么我准备抽了
不过呢 上次居然飞镖一镖就中了
上次是飞镖啊
我上次是真的感动到了
居然能看到那么美丽的光景
虽然我们从来没作弊过
确实从没作弊过
为什么突然说话开始含糊不清了
大家可以把上回理解为 没作弊（真）
那么 玛修
能配合一下吗
是
为了大家
那么 由我洗牌
由前辈来抽卡
1/5
好像看到什么了
我什么都没看到
没看到没看到
刚才看到的是4倍
4倍的话 就是4*4等于16个对吧
等下 我有个疑问
确认下 这个正经来抽的话
作弊（划掉）之后要是没法抽到20个的话不好吧
确实刚才就抽到4倍了
四四十六 16个
只能拿16个
1倍的话呢
1倍
4个
我该怎么办
不过卡都已经在这里了
没有办法了吗
1倍
我该怎么办
刚才这算抽了吗
你抽卡了吗
没有办法了吗
2倍
这个不能玩加法对吧
没有办法了吗
大人物救救我们吧
救命啊
没有办法了吗
什么什么
不是吧
1倍 2倍 3倍 1倍
怎么可能
这是
明显运营商动了手脚
你们太肮脏了
你们这样不是逼人作弊吗
不许慌张
阿信你听好了 我早就料到这种情况
我已经给你准备好了
梶田先生
找找桌子底下
好厉害
好厉害 总觉得似曾相识的光景
贴着张卡片
有张卡片
用那张卡重新挑战吧
听好了 要造反 跟运营商造反
吾名为santam
来自圣诞的使者
我要造运营商的反
李依 加油
我能做的只有 洗牌
玛修 拜托你了
交给我吧
没问题
一共6张卡
1/6
概率是1/6
概率提高了
看到（划掉）完全看不出来哪张是哪张啊
继续继续
我要用心眼
心眼心眼
要不摆个扇形吧
对对
这个状态估计santam也分不清楚
确实分不出来啊
这个就很公平了
那你这边来
诶 到底要抽哪张啊
能抽中吗
用你的心眼去看
摆给镜头前的大家看一下
从这6张里面抽
川澄小姐我看不出到底是哪张啊
阿信会看出来的
心眼
用你的心眼去看
你可以的
没问题 我是有心眼的
我是santam
我要给大家发礼物
是哪张呢
看不出来
看着都一样啊
不过总觉得 能感受到梶田先生的温暖诶
确实有一张是这样
我要抽了
来了
约定的 胜利之卡
就是这个
这是
5倍啊
耶——
了不起
我赢了
真的是不知不觉中抽的
好厉害
抽卡的关键是什么呢
应该还是自己的誓言 心眼以及来自大家的心意所致
谢谢大家 如果没有大家的心意 我
我可能就抽不到了
谢谢
心眼啊
这是生日的奇迹
太好了
说不准这是只有过生日的人才有的心眼创造的奇迹
玛修洗牌一定也有加成
没那回事
恭喜恭喜
我做到了
天授的奇迹
谢谢大家
太好了
可喜可贺
真的是太好了
梶田先生 我抢到20个圣晶石了
谢谢你的宝具
原来那是宝具啊
没有作弊
没有没有
确实没有
信长你运气真不得了
我明明洗过牌了居然抽中了
这是天授
以上就是 拼抢！观众赠礼 的环节
那么 90分钟的直播过去了
Fate/Grand Order迦勒底放送局
终于到说再见的时候了
那么最后请各位跟大家分别说两句
今天谢谢大家听我唠叨这么多
没那回事 今天辛苦你主持了
好开心
那么 今天就 怎么就要结束了啊
不想结束啊
这节目不能永远进行下去吗
那先请大久保小姐说两句
今天真是谢谢大家了
再次祝信长生日快乐
谢谢
总觉得看这次直播看这蛋糕看这些惊喜
就知道有多么受大家欢迎
大家包括川澄小姐长久以来一直宣传Fate这个系列
作为一个粉丝也是非常高兴
今后我也会和李依一起去大阪
希望通过我的努力能把这股热情继续传递下去
今后也请多多关照 谢谢大家
谢谢
那么 高桥小姐
今天是我第一次参加这个活动
开心的时间转眼即逝
第一次活动弄成这样实在对不起
玛修 对不起啊
没事 我明白这个节目是什么样的了
大家很热情地接受了我
今后也能够和大家一起开心地学习和工作
让我很有干劲
也希望能大家一起在2016年挑战第七特异点
除夕夜的特别节目后就是2017年
希望2017年也能开心地和大家一起度过
今后也请多多关照 谢谢大家
那么 川澄小姐
Master 再次祝你生日快乐
真的是 信长这个生日大家过得很开心
相信大家通过这个节目也了解了很多信息
31日的特别节目真的会有很多不只是FGO的内容要献给大家
希望大家除夕夜能够享受FGO和Fate
请在22点锁定特别节目
还有呢 这个节目已经做了几回了
3 4 第5回
已经5回了啊
每回观看的人数越来越多
我也感受到了FGO的影响力
2016年在大家的支持中一路飞奔 咦 飞奔
2017年也请多多关照
谢谢大家
好的 感觉也说了很多了...
再见
是梶田先生诶
只有这句吗
只说句再见吗
还有别的台词吗
消失了
谢谢梶田先生
那最后信长说两句吧
首先要向参与这个Project的所有人道声谢谢
我度过了一个最棒的生日
也包括在观看的诸位观众
实在是太谢谢大家了
谢谢
这么难得的FGO的直播
花了这么多时间在我身上
都快成我的节目了
感觉很对不起大家 不过还是非常感谢
居然能这么幸福这么开心
不过呢大家看着信长其实也有不少人会有同样的感受吧
看大家的弹幕应该也会理解
我虽然已经参与这个系列很久了
会有像信长这样热情的粉丝真的让人很高兴
感觉就像在跟粉丝接触一样
虽然是这样 今后也希望作为合作的演员一起努力
非常感谢
请多关照
真的能够这么近地以声优的立场参与到这里面
大家还亲切地称我是粉丝的代表
其实我对这个熟不熟悉并不是鉴定粉丝水平高低的指标
我觉得粉丝是没有基准线的
其实还有许多比我还要老的粉丝比我还更了解TYPE-MOON的世界
Fate 空之境界 月姬 其他的作品也是
都是倍受喜爱的作品
虽然我作为演员有作为演员的立场
作为喜欢这个系列的粉丝呢立场上
怎么说呢 我觉得这才是最幸福的
哦对了 忘记讲什么是魔法了
不过要是全部都讲的话就没完没了了
也是
不过 有一点还是要说的
strange Fake中恩奇都有登场
在（FGO的）下一章也会出现
如果能够一起看的话会更加有趣
Enuma Elish（天地乖离开辟之星）与Enuma Elish（人子啊，紧系神明）的对撞
不想看看吗
是的 而且那个世界在设定上可以突破一些限制
在那里有独特的世界线 这种感觉
抱歉又说多了
还有里面出现了一些以前的内容
在其他的Fate系列中没有提及的内容
有点类似独立的世界线的感觉
这个先放一边
还有EXTELLA非常有趣
还没有玩的朋友请一定要去玩
很感动的
总觉得你是粉丝兼演员兼宣传人员啊
确实
还有播音员啊
您是制片人吗
怎么说呢 就像刚才说到的 还有很多动画的信息
请大家一定要去看动画
很棒的 玛修相关的内容
真的很棒
真的 信长还有我 虽然是粉丝
虽然也是粉丝
都竭尽全力
作画也非常漂亮
真的是很棒的动画 敬请期待
今后我作为一个粉丝的同时
也会以演员的身份
像川澄小姐一样为TYPE-MOON的宣传尽一份力
今天我真的很幸福
谢谢大家
以上
谢谢大家观看到最后
那么 虽然依依不舍
今天的迦勒底放送局到此结束
下次再会
ByeBye
再见
谢谢