明明只说了一句话
好害羞
感觉信长好严肃
不过就喜欢Saber的我来说
如果我被这么说的话估计也会这样
不过喊名字这应该确实是第一次
这样啊
基本上都是喊Master的
这确实是私人定制的台词了
对啊对啊
非常感谢
直播成这样没问题么
接下来到底该怎么办
既然信长都严肃脸了要不要说下今年的愿望
确实如果全员都说一遍估计够呛
全员份
不不 我才是
真的吗
我想听下前辈今年的愿望
啊 那个啊
我明白了 那么
对啊 （生日许愿）还是很重要的
今年的愿望啊 实在太幸福了 希望别幸福得死掉
是啊 不过 真的是 为什么这么正经啊
怎么说呢 真的是 该怎么说呢
能够饰演主角已经让我觉得太过幸运了
甚至有种冥冥之中注定的感觉
一路走来真是太好了
能够这样参与到TYPE-MOON的作品中
做这么多的事情并与大家相识
幸福的事实在太多
所以呢 今后也会作为声优
真挚地面对自己的角色 面对大家
希望能够为大家奉献更好的作品
这样才能回报大家的厚爱
今后也会认真努力
非常感谢
说得好
其实呢 画这幅画的pako老师也有给信长留言
pako老师也有
那么我读下pako老师的留言
祝岛崎信长生日快乐
谢谢
看你的niconico的直播我一直很开心
今后也请以岛崎流“salary is power”努力奋斗
然后呢 氪金到底了之后剩下的钱可得有计划地用哦
老师是这么说的 生日快乐
pako老师 谢谢你
我平时在推特上的随口说的一些梗 老师经常真的帮我画出来
老师也画了好几张很搞的阿周那的图 真的很过意不去
看着这图 我心中的阿周那的形象已经有点那个了
不过这样也挺好的
真美妙
感谢您一直以来这么多这么棒的画作
估计一会我们就能看到没放草莓的版本
一定的
好期待
承蒙厚爱 谢谢
氪金要有计划性 我懂
好棒
观众已经过百万了
真的好棒
这也是岛崎流“salary is power”的效应吗
salary is power
抽卡万岁
可喜可贺
谢谢
其实呢 这还不算完哦
什么 还有
工作人员一起想了很久 这个主意信长一定会喜欢的
看大屏幕
咦 在害羞哦
咦
这表情明显在想一些很糟糕的事情
对的
走到屏幕前来吧
信长你之前干了什么我是知道的（见迦勒底生放第一回）
试一下
我知道的
上次发生了什么
很糟糕吗
好激动啊
这是要做什么
在握枪啊
这样啊
玩法好新奇
原来还可以这样玩啊
带上眼罩 然后呢
总觉得要不能播了
这是要做什么
要不能播了
手的动作
手
来人 快报警 报警啦
（警察先生）就是这个人
算了算了 让他玩吧
可以吗
喂喂 一百万人在看着呢
一百万人啊
只限今天啊 没下次
Gae Bolg
只限今天啊
难得生日
对对
这样也不错啊
这个动作最安全了
明明到握枪的动作为止还是正常的
之前大屏幕投影的时候我就想这么玩了