轻拿轻放
能抬起一点卸放吗
不过你不是很想说吗
对对 就一个瞬间
就是你当时说的很激动的那个
这个是 虽然没参加录音但我应该猜到了
年末特别节目其他还有很多希望大家不要错过的内容
FGO以外的也有
这个不能说吧
不能说名字的那个人跟这个无关
我明白大家为什么会那么想
真的不只是FGO的内容 FateProject相关的很多信息
信长你会吓到哦
真的吗
看来真的有很多内容啊
其实我也不知道FGO以外到底有些什么内容
真的有很多内容的
真是期待啊
难得放在这么好的时机播出
对粉丝们来说真是幸福
请大家一起期待年末的节目
以上就是FGO最新信息
真是幸福啊
幸福
期待啊 能有机会聊这么多动画相关的话题真是件高兴的事
是啊 感觉我们都快把直播本身给忘了似的
是啊
不过可不能真忘了
那么我们进入下一环节
角色扮演环节
这个环节的内容来说呢
由扮演各个角色的诸位呢
打住
今天12月6日呢 是信长的生日
生日快乐
所以呢 录音室里准备了大大的
这是什么
打开看看
请
难道说
好厉害
阿周那
给大家看看
这个太糟糕了
想办法给个镜头看下
这是新画的吗
勉强可以吗
摄像机可以靠到这边来吗
比较困难
怎么办
要不信长你拿到镜头前去
对了对了这个可以
小心小心
没事吧
小心
啊
别摔了
这么宝贵的东西怎么能摔
这边
真的吗 pako老师（阿周那的画师）
没想到这个是老师新画的
阿周那
好糟糕但是好厉害
奶油和草莓好厉害
快住口
pako老师明明还有很多商品的原画要画那么忙来的
好奢侈
非常感谢
太棒了
不过这个 信长你要不吃一点
先让我拍个照
对对 这个要先来
虽然在直播
直播后我们再吃吧
我的手机 有了
镜头还在录呢
好的 那我倒镜头前拍去
没事 尽情拍
真的好棒 在过生日时 自己饰演的角色 这么大一副新画
啊 乳头触发脸部识别了
什么啊
不对不对 是草莓
住手 那只是草莓 果实而已
对 果实 又甜又可爱的果实
食物食物
好厉害
居然在这么绝妙的位置放草莓
真是好人
不如说是老师出的好主意
草莓的位置是老师指定的呢
不愧是pako老师
换个角度
这人对角度要求好高
总觉得镜头好工口
听说其实还有更大的一张全身图
真的吗 等下务必给我看看
老师确实画了全身的对吧
等下通过某种方式也给大家看看吧
等下再吃吗
也对 等等 现在的我实在没法对它下刀
要不边角切一点
边角
毕竟难得的机会
蛋糕看起来就很好吃的样子
我很喜欢草莓的
我这么幸福真的可以吗
一直在讲自己喜欢的东西
喜欢的老师画自己喜欢的角色
这么幸福真的可以吗
那就切一点
拜托了
能不能用Excalibur
Excalibur吗
聚以天上繁星之吐息
我没问题吧
辉煌光芒之奔流
糟糕糟糕 感觉胜利已经约定过头了
有这么幸福的粉丝吗
自称粉丝了
这点可以吗
好开心
好棒
我开吃了
Excalibur切的蛋糕
好好吃的样子
我开吃了
生日快乐
对了 过生日要不许个愿吧
也对
那个 难道是
知道了
既然吃过蛋糕了
请指定另外三位嘉宾说点什么吧
OK 你想听什么
你想听谁
听谁
好奢侈
等一下
想听谁的
好认真地在想
你想听哪个职阶的
好奢侈啊
好羡慕
其实呢 我现在最烦恼的是
到底要说只给我听的内容呢
还是要听大家也能听得开心的内容比较好
可以啦 寿星最大
个人用的就好
可以吗
就给我自己可以吗
观众都是好人啊
大家都让你选自己用的台词啊
只为了自己的台词
要不要想那么久
其实呢
这种时候就我来说呢
对我来说最稀罕的呢
并不是“试问”也不是绝招的台词
平常的才是最好的
你真的是真粉啊
川澄小姐居然在正经地点评
你要哪个职阶的
职阶
那个 要说最喜欢的话其实是女主角X 不过
我们为什么站着啊
果然这时候还是要平常的Saber
明白了
果然这个才是最让人开心的
明白了 那么
面向信长 怎么我自己也不好意思了
开始吧
Master 岛崎信长
生日快乐
希望今后还可以继续和Master一起冒险
今后也请多多关照 Master
我自己也感觉好害羞
非常感谢