45:02开始
希望大家能多多捧场 请多关照
请大家多多关注
那么 刚才发布了这么多关于游戏和活动的信息
信息真是比想象中还要丰富啊
非常感谢两位
那么最后请每人各说两句吧 首先有请安生先生
第七特异点以及最终决战即将降临
希望大家会喜欢这些内容
请多关照
那么有请川村先生
今年2016年7月是这个游戏一周年纪念
这次终于即将迎来最后的第七特异点
听说文本量真的是非常之大
希望大家都能去看看剧情
请多关照
谢谢
大家确实相当期待啊
以上给大家介绍游戏及活动的最新信息的是安生先生和川村先生
两位就此别过 非常感谢
安生先生 咱们等下完了之后继续聊EXTELLA
真棒
对对 （为什么不聊FGO）毕竟有玩FGO不希望被剧透 所以很多内容想问又不能问
那么 接下来还要继续把气氛炒热
接下来是大家更为期盼已久的
动画的最新信息
那么首先请观赏PV
公元2015年 魔术的概念仍然成立的最后的时代
人理持续保障机关 迦勒底
是为了观测光凭魔术不可见的世界
以及光凭科学不可测的世界
为了防止人类的决定性灭绝而成立的特务机关
没有任何前兆
迦勒底所持续观测的未来领域消失了
我们了解到人类将在2017年灭绝
不 是证明了
玛修
Master 请下指示
迦勒底将调查人类灭绝的原因
调查并解析或是破坏特异点的任务
发布了名为圣杯探索Grand Order的指令
似乎有个有趣的Servant啊
看着吧 Master
Fate/Grand Order -First Order-
现在 夺回未来的战斗即将开始
好帅气
Caster兄贵好帅
真的好帅气啊
库丘林 这里指的是第一特异点之前在冬木出现的他
大家有玩过游戏的一定知道
库丘林还可以是那个职介
更重要的还有 玛修 以及这次终于有名字的
藤丸立香
他们的相遇
还有迦勒底的背景
以及故事的起因都描写的很详细
最开始玩这部分剧情的人都已经是一年以上的事了
说不准不少人已经想不起来F讲的是什么了
大家也可以借此机会回顾一下
从序章到现在 大家都已经过到第六章了
再往后一点 明天起七章就要发布了
也就是说大家在玩到七章之后动画才要发布
所以呢 最初在序章没能详述的一些事情
以及后续的一些铺垫
这些也会有呢
之前在现场有跟奈须老师聊起过
就是现在才能够做得了FGO的动画
我们也这么觉得
细节无法透露 大家看了就知道了
大家注意了 确实是明天
不是信长说漏嘴了
这个是最要的信息还是再说一遍吧
明天 将发布第七章 也就是第七特异点
对对 是明天对吧
顺便一提 -First Order-录音是已经完成了对吧
对 第七特异点
对 已经完成了
谈谈感想吧
前辈一直在旁边陪我
在我录音时一直陪着我
比如不知道的事情会一起交流
我是这么理解的
信长你是怎么想的呢
他会认真地告诉我他的理解
一直在旁边给我讲解
包括其他一些不懂的事情比如至今为止的世界观之类的
还有关于玛修的
告诉了我很多
录音时得到了很多帮助
真的非常感谢
没什么 应该说高桥她很认真地过来问了很多
刚开始其实是觉得一次讲太多东西可能不太好
而且有些东西那时候还不该讲
不过她很积极地过来问问题
我就觉得 诶 你想听吗
而且奈须老师也在边上
就算我讲的东西有什么决定性错误应该也会帮我修正
所以就讲了很多
其实呢 录音的时候有时大家是分开的
我是很信长算是熟识了
信长（聊起型月世界时）的状态我是习惯了
其他人比如库丘林啊还是杉田等人
看到信长的亢奋状态都有点吓到了
比在场的任何人 包括我们这些已经饰演这个系列十年以上的人
还要热情高涨 还要熟知
神奈先生看我的表现就说 你是真的喜欢（Fate）啊
我当时还认真地回答说 是！
我们早先还有聊起说FGO要是能动画化多好
能这么快实现确实很让人高兴
相信不少进度比较快的人可以在通过第七章之后看到这个作品
这个动画希望大家注目的点其实很多
比如呢 库丘林 Caster
好喜欢
对吧
好喜欢 虽然也很喜欢蓝色紧身衣的版本 Caster的版本也好燃
Caster库丘林实际上要怎么战斗呢
对对 刚才的PV里也稍微有出现 好帅
看过stay night的会知道
他和他的战斗
对对
stay night最开始一定会交战的两人
他们在这里会是什么样呢
职阶变化之后会是什么样呢
说得这么细真的好吗
这点对我来说也很有新鲜感
至今为止这两人的战斗已经看过好多次了
（这次）居然是这样啊
个人来说还有一个看点
其实呢
已经出现了应该说了也没关系吧
(Saber) Alter是第一次动画化
实际上 至今为止在游戏等出现了很多次
没想到会先于Heavens Feel上映
对啊
有的有的 这里出现的其实是FGO里的Alter
正经的Alter是第一次动画化对吧
对对
之前是有过恶搞的版本
那个啊
搞错了搞错了 正经的 可能呢
自己拔掉呆毛的那个Alter（幻想嘉年华）是有动画化 有过
对对 正经的那个
对对 我可不是忘记了
所以对我自己来说是相当有新鲜感
FGO里的Alter 嘉年华里的Alter 还有Heavens Feel里的Alter
明明是不同的角色 但其实是同一个人 这也是Fate的魅力所在
希望大家能喜欢
还有这次不管是不是Alter 作为阿尔托利亚
会有很多相关的台词呢
有的有的
大家即便在游戏中有听到过那句台词
也别当作是同样的内容哦
当时那句台词出现时川澄小姐特地找奈须老师说
这是在暗示那个对吧
我当时听到的时候心里一阵欢呼
这个说出来真的可以吗
当时看到这句台词放在这里的时候还想
奈须老师你怎么能这样
不过作品中真的是放了很多猛料
是啊
还有Caster兄贵 库丘林
虽然拿着法杖 虽然是Caster
还有有些地方是一贯的库丘林的
比如台词对吧
台词 还有一些行事之类的 可厉害了
对对 还有关于那个人有提及
对对 就是那个人
就是信长提到时很亢奋的那个
那个确实是
情绪高涨对吧
为什么现在看不到啊
对不起大家
那个人 对对一些人已经猜到了 就是那个人（弹幕中出现了师酱）
就是那个人
稍微提了下
就是用卢恩（符文）的那个
这次动画化可不得了
好厉害
在很多铺垫之后才能做出现在的特异点F
还有回到我们最初说起的玛修
对我来说特异点F其实才刚接触
总体感觉很新鲜
实际饰演的时候呢
却感觉早就有印象了
我实际已经玩过第一特异点第二特异点
会感觉到累积了很久似的距离感
之前在游戏中饰演玛修时 主角和玛修已经是培养了一定的感情
互相理解程度比较高时的状态
现在等于是时间往回退 找回特异点F的感觉
就是初次相遇时的那种感觉
说道这里就有种感慨
现在的玛修给人感觉表情很丰富
吐槽水平很高的那种对吧
对的 不过最初的感觉怎么说呢
就是那种对自己的寂寞没有自觉的寂寞感
给人一种飘渺的感觉
但是却能感受到她内心的强大
高桥在认真地把这些描写积累起来
她在录音时有跟奈须老师问过不少问题
比如这个时点玛修内心情感的积蓄程度啊
在什么时候萌发了这种感情之类的
希望能认真对待这个作品
奈须老师给我讲了很多
真希望这些内容能快点成为影响给大家观赏
其实我还是很紧张
希望大家会喜欢这部作品
综上所述 我们聊到了很多这部作品的魅力所在
到底什么时候上映呢 大家可别错过了
好好记住啊
一不小心只是官方钓大家的胃口呢
不不 真的真的
那么 长篇特制动画 Fate/Grand Order -First Order- 的放映预定如下
东京MX 群马电视台 栃木电视台 BS11
大家注意了 可不得了
12月31日周六 22点播放
年末特别节目
太棒了
过年
对 播放时就过年了
正好
2016年结束的时候
诸位已经看过PV了 我们也说了这么多了
特制动画描述的是序章的内容
虽然游戏剧情已经到七章了
重新回顾玛修以及其他Servant的旅途之初的故事
刚才播放的今天公开的PV在动画的官方主页也可以观看
有错过的朋友可以在那边观看
Fate/Grand Order -First Order-其实是穿插在特别节目中播放的
所以呢请看屏幕
这就是12月31日22时开始播放的年末特别节目
Fate Project除夕TV特别节目 -First & Next Order-
也就是说除了播放动画之外
还有很多其他的
最新的信息
很多最新的信息2017年的Fate Project的最新信息会在节目中放出
真的迫不及待想看了
好棒对吧
好开心
这次也是抱着2016年对大家的感谢
还有2017年也请多多关照的想法做的节目
我是这么想的
一定是的
还有一点 对了
绝对不能说的那个
说不准呢 在动画里能够 稍稍 稍稍地瞄到一眼 那个人
蓝色的（后面听不清）
真的不能说 真的不让说的